Hãy xem chúng ta có thể sử dụng SDX như thế nào để đảo ngược kết nối. Cơ bản là chuyển động ngang
đến kết nối mục tiêu đến tổ chức. Tương tự như TSX, điều này cũng tương tự
Một và bạn cần phải thực hiện bưu điện. Vì vậy, tôi đã nói bạn có thể nhận được tất cả các thông tin
từ phiên truy cập chứng nhận. Vì vậy nó sẽ SMDX về cơ bản sẽ mở một bán tương tác
Nhắc lại. Vì vậy, bạn có thể thấy, để tôi làm "của tôi/al" và nó đã chạy trong hệ thống bắt buộc
cấp độ. Vì vậy trong tấm vé này, bưu điện, tất cả chúng ta đều biết phần mềm ghi chép được lưu ở đâu. Xem cửa sổ
Hệ thống, 32 bản ghi cộng đồng và hãy xem hệ thống. Thứ nhất, thứ gì đó được tạo ra. Vậy
Bây giờ bạn có thể thấy lệnh này, copy paste. Để tôi thử sao chép lệnh này. Trong khi
Anh đang thực hiện bất kỳ loại điều tra nào ở EDR, vì vậy EER sẽ hiển thị lệnh này, điều này
Chỉ huy, những gì xảy ra bên trong cỗ máy. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy người thực thi.com/al
Và hãy để tôi thực hiện một số lệnh ở đây giống như mạng người dùng và hãy xem các cập nhật
cái đó. Vì vậy, bạn có thể tìm thấy lệnh tiếp theo đã được thực hiện. Bạn có thể thấy nó ở đây. Tương tự
để làm điều đó, khi bạn thực hiện bất kỳ lệnh nào, như bất kỳ lệnh nào, bất kỳ lệnh nào dựa trên Windows,
Xin lỗi, địa chỉ IP, nó sẽ tạo một dịch vụ, nó sẽ tạo ra một tên dịch vụ cơ bản
Và bạn có thể thấy IP conig và TAR và hãy xem được cho như thế nào. Điều này cho thấy rất nhiều
Thông tin. Vâng, bạn đang thực hiện bất kỳ loại điều tra sử dụng EDR, bạn cần
để thực sự hiểu những gì đang xảy ra với mệnh lệnh. Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy một cột, một bóng và
QC, mật mã, bất cứ ai tôi chém giết hoặc tên máy tính, C# và vài tập tin xấu. Vì vậy, trong khi trình diễn
Bất cứ cuộc điều tra nào, nếu anh thấy mệnh lệnh này bị xử tử, thì đó sẽ là một hành động hiểm độc,
Được rồi, chúng tôi sẽ gọi đây là lệnh tác động. Vì vậy, nó là thực sự
một kẻ xấu và độc ác. Hãy làm thêm vài việc ở đây. Ở đây bạn có thể tìm thấy thông tin
Ai là người thi hành và chúng ta hãy chuyển sang bản ghi an ninh và chúng ta có thể hiểu
Chuyện gì vậy? Chúng tôi cần ID sự kiện của 46244624. Làm thôi.
Không có ID sự kiện. Đây là bản ghi trên loại 3, dựa trên mạng. Đây là người dùng
Thực hiện một bản ghi dựa trên mạng. Vì vậy, một khi chúng tôi kết nối thông qua các khu vực va chạm, tác động
Mục tiêu, bằng cách sử dụng SMBX accord, DX accord, bất cứ thứ gì. Vì vậy, bạn có thể tìm thấy ai đó đăng nhập vào máy tính,
được chứ? Vì vậy, chúng tôi biết những gì đã thực sự xảy ra
Đây, đã cố định 24 ID sự kiện và nếu bạn nhận thấy ID sự kiện 4624 từ nhật ký an ninh, tài khoản
được đăng nhập thành công. Vì vậy, một khi tài khoản đã được đăng nhập, bạn sẽ nhận được
424 nhật ký. Vì vậy, nếu bạn kiểm tra bản ghi trên loại 2 là một tương tác và 3 là một nền tảng mạng
đăng nhập vào. Vì vậy, dựa trên mạng theo ý nghĩa như nếu bạn đang sử dụng thư viện tác động, bạn sẽ
chắc chắn sử dụng một giao thức mạng để kết nối với máy mục tiêu. Vì vậy, đăng nhập của bạn trên
Loại nên là 3. Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi, nếu bạn thấy điều này, bản ghi trên loại là một 3 và người dùng
người kết nối từ địa chỉ IP 18.49. Vì vậy, chúng tôi biết máy gọi của chúng tôi đã
Địa chỉ IP của 18.49. Vì vậy, ai đó thực hiện một số đăng nhập từ IP, gọi máy IP, để chúng tôi có thể
Anh ta sẽ kết nối. Vậy đây là cách anh
Cần phải điều tra hệ thống và bản ghi an ninh cho 4 và 6 và tiếp tục điều tra
Vậy những gì đang xảy ra bên trong cỗ máy và những gì xảy ra bên trong cỗ máy, okay. Vậy
anh sẽ dễ dàng lấy được nhật ký từ bộ phận an ninh và hệ thống. Vì vậy, nó thực sự, thực sự, thực sự
giúp đỡ để hiểu để làm một diễn đàn, okay. Tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về
Điều này, những gì chúng tôi đã làm, những gì là các hoạt động chúng tôi đã đến từ, làm thế nào chúng tôi điều tra, những gì
đúng vậy. Vì vậy, bây giờ những khuyến cáo bạn sẽ nhận
Vì vậy, nếu bạn quan sát bản ghi này trên loại. Vì vậy, các khuyến nghị bạn có thể dễ dàng ngăn chặn IP
địa chỉ IP và bạn có thể đặt lại thông tin cho người dùng và bạn có thể một khi bạn
Chặn địa chỉ IP, máy dò sẽ không thể đăng nhập vào bất kỳ máy nào.
Vì vậy, nếu bạn chặn địa chỉ IP này trong tường lửa để máy phát hiện sẽ không sử dụng IP này để đăng nhập
được chứ? Và một khi anh thiết lập lại hồ sơ
Đối với người dùng, máy dò không biết những gì là một mới, những gì là mật khẩu mới, những gì là
phải rồi. Vì vậy, đây là những khuyến nghị bạn có thể nhận
Và bạn có thể làm thêm một điều nữa, bạn có thể xóa tất cả các dịch vụ đã được tạo ra, okay.
Để tôi kiểm tra xem có dịch vụ nào không, để tôi truy vấn C. Bạn có thể thấy ở đây
là tên dịch vụ được tạo ra với R/O DJE-A-N-P, phải không? Khi chúng ta, khi nó được tạo ra,
Nhưng anh ta chỉ tạo ra dịch vụ, R/O-D-J-E-A-N-P, đúng không? Vì vậy, nếu bạn xóa dịch vụ này, vì vậy
Điều đó sẽ rất, rất tốt rằng máy dò sẽ không có bất cứ điều gì bên trong máy,
Phải. Vì vậy, đây là cách bạn cần để thực hiện điều tra và phản ứng ngay lập tức cho điều này
hoạt động tấn công. Hãy đi khỏi đây và chúng tôi sẽ kết nối các bạn
trong video tiếp theo, tạm biệt.